Обозначения:
Сервис "Найти на hh" - название проекта, у которого есть api и к которому внешний сервис с интерфейсом будет обращаться.
HH - hh.ru, также имеющий api, к которому обращается Сервис "Найти на hh".

Ниже я описал как это должно выглядеть в интерфейсе внешнего сервиса, который будет взаимодействовать
с бэкендом Сервис "Найти на hh". Если есть нестыковки - задавай вопросы.
В результате мне нужно чтобы ты описал:
1. к какому url обращается внешний сервис + входные и выходные параметры, общаясь с Сервисом "Найти на hh".
2. к какому url обращается Сервис "Найти на hh" + входные и выходные параметры, общаясь с hh.ru

Нужно чётко написать в файле data.txt:
Этап 1. Указать требования.
Здесь напиши, что Сервис "Найти на hh" api принимает на вход Квалификационные требования, Требуется кандидатов (по-умолчанию 10), Регион (по-умолчанию Россия, Беларусь).
Напиши названаие api эндпоинта, полные входные параметры и полные выходные параметры.
Опиши логику: подробный алгоритм с названиями функций и логикой что происходит на этом этапе
Как я понимаю, это должен быть один эндпоинт, который возвращает json-набор кандидатов, с полным описанием резюме, в количестве "Требуется кандидатов * 3". 

Этап 2. Выбрать кандидатов.
Здесь напиши что на этом этапе можно нажать на иконку (назовём так) и откроется полное резюме кандидата + нажмём на чекбоксы для нужных кандидатов.
После нажмём Далее на Сервис "Найти на hh" api отправится запрос, который получит id выбранных кандидатов на входе.
А на выходе даст отсортированный по colorscore список кандидатов, с их сырым ответом от сервера (LLM) и промптами.

Этап 3. Добавить кандидатов.
Здесь мы отображаем результаты светофора и нажимаем галочки в чекбоксах.
Нажав кнопку "Добавить", отправляется запрос на Сервис "Найти на hh" api с передачей id выбранных кандидатов на входе.
На выходе отдаём контакты выбранных кандидатов.